ارے لڑکوں نے خیرمقدم کیا
ہوش میں بادشاہی میں واقعتا ہوں
آپ کے ساتھ اشتراک کرنے پر خوش ہوں
ہمارے آج کے خیالات جو لفظی طور پر آئے ہیں
ہمارے یہاں راستے میں
اور ہم آپ کے ساتھ اشتراک کرنے جارہے ہیں
ہمارا اپنا تجربہ ہمیشہ کی طرح
واقعی
سچائی آپ کے تجربے پر مبنی ہے اور اگر
یہ آپ کے ساتھ حقیقت لاتا ہے
اور یہ آپ کی زندگی میں آپ کی مدد کرتا ہے تب ہی ہے
آپ کے ساتھ سچ ہے
لہذا ہم آپ کو یہ دیکھنا چاہتے ہیں
ہمارے ساتھ آپ کا اشتراک کریں
آپ کے تبصروں میں یہ کیسے کام کرتا ہے
زندگی اور آج ہم ڈھونڈ رہے ہیں
پر
جذباتی ہیرا پھیری تاکہ میرا نام ہے
الیکس روز مین اور جولیا فٹٹی سلوا ہائے
تو ہم ہمیشہ کی طرح عم میں ڈوبنے والے ہیں
لہذا آپ واقعی اس کو سامنے لانا چاہتے تھے
طاقتور پر
آج کے دن شو تو ہاں کیوں کہ میں کرتا ہوں
یقین کرو
جذباتی ہیرا پھیری کچھ ہے
جو تانے بانے میں بنے ہوئے ہیں
سے تعلقات کی حرکیات کی
وقت کا آغاز
کیونکہ جب تعلقات ہوتے ہیں
قائم ہے وہ ہمیشہ قائم ہیں
ایک مخصوص احاطے میں
اور ایک بار رشتہ شروع ہوجاتا ہے
جیسے جیسے لوگ ان کے ارتقاء کا آغاز کرتے ہیں
احاطے بدل سکتے ہیں
ام میرے تجربے سے اور ہم صرف
بولنا
ہمارے اپنے تجربات سے کہ جب
حالات بدلنے لگتے ہیں
اور اس طرح کے تعلقات کو باہر پھینک دیتے ہیں
توازن کا
دوسری طرف سے ایک کو محسوس ہوسکتا ہے
ضرورت ہے اسے اسے جہاں لے آئیں
ایسا ہوتا تھا
یا کسی بھی طرح سے اسے تبدیل کرنا
تسلسل کا کہنا ہے کہ یا
متحرک چیلنجز جو ہونا شروع ہو جاتے ہیں
اکثر کر سکتے ہیں
ایک بہت ابتدائی ایک بہت ٹرگر
ام تم اس کو کس حد تک کہتے ہو
لوگوں میں جڑتا جو ایک کی طرح ہو گا
گھٹنوں کا جھٹکا ردعمل
ہیرا پھیری کرنے کی کوشش کرنے کی
ایک خاص نتیجہ پر اثر انداز اور
لوگ رکھنے کے بہت مختلف طریقے استعمال کرتے ہیں
اس کے بارے میں جانا
اور ہم نے جذباتی ہیرا پھیری کا انتخاب کیوں کیا
فی SE کیونکہ اب کے اوقات میں
غیر یقینی صورتحال
خود کو تلاش کرنا ام جذبات بڑھ رہے ہیں
اونچا
اور چونکہ لوگوں کو ایک
کچھ خیال
ان کے سر میں جہاں حالات ہوسکتے ہیں
جاؤ
یہ جذبات ہی متحرک ہوجاتے ہیں
پہلے اور استعمال کریں
پہلے ہمارے تجربے سے پہلے ہاں
ام تم جانتے ہو کہ ہمارے آس پاس لوگ ہیں
ہاں ہم عام طور پر نہیں کرتے ہیں
ہمارے حلقوں میں لوگ جذباتی نہیں ہیں
ہیرا پھیری
نہیں یہ صرف جہاں آپ میں بندھے ہوئے ہیں
جیسا کہ آپ کہہ رہے تھے اس تانے بانے کی طرف
لہذا اگر یہ کاروبار میں ہے
اور اگر یہ اہ خاندان میں ہے
اور ایسے تعلقات ہیں جو آپ کو معلوم ہے کہ آپ ہیں
ان کے ساتھ بندھے ہوئے ہیں
اپنے ماضی سے اور آپ اب بھی
اب اس کرما سے نپٹنا ہے
اور یہ اتنا آسان نہیں جتنا آپ جانتے ہو
ایک دوست ہے اور
آپ جانتے ہو کہ آپ دیکھ سکتے ہیں کہ شاید ام
وہ کسی طرح سے ہیرا پھیری کرنے کی کوشش کر رہے ہیں
آپ اپنے آپ کو اتنی آسانی سے دور کرسکتے ہیں
لیکن اس خوفناک حالت میں یہ بات ہے
زیادہ اہمیت کا حامل ہونا
ام یہ ان اموں کو اور بھی ظاہر کررہی ہے
جذبات تاکہ وہ شناخت کرنے میں واضح ہوں
اور اگر آپ نے ابھی ان کی شناخت نہیں کی ہے
ہم اپنے تجربات اور کے بارے میں بات کریں گے
آپ کو شاید وہ کہانیاں مل جائیں گی جو ہم ہیں
کہہ رہا ہے
ام آپ کو اپنی زندگی میں اور دیکھیں گے
تب آپ جان لیں گے کہ کیا کرنا ہے کیونکہ ایک بار
جاننے کے لئے آپ کو شعور ہے کہ ارے
یہی وجہ ہے کہ وہ یہ کر رہے ہیں یہی وجہ ہے کہ میں
خوفناک محسوس کریں حالانکہ میں ہوں
جو کچھ وہ کہتے ہیں وہ کر رہا ہوں لیکن میں اس کے لئے کر رہا ہوں
انہیں میرے لئے نہیں
اور ایسا لگتا ہے جیسے یہ ایسی جگہ سے ہے
ii یہ نہیں کرنا چاہتا تھا لیکن اب میں ہوں
یہ صرف کر رہا ہے
اور یہ تو میں مجرم محسوس نہیں کرتا ہوں اور
آپ کی طرف سے صرف یہ دیکھ کر میری
اس سے آگاہی حاصل ہوتی ہے
آپ کا انتخاب
یہ آپ کو طاقت دیتا ہے اور پھر آپ جا سکتے ہیں
زندہ رہنے کے بارے میں اپنے آپ کو قصوروار محسوس نہیں کرنا
زندگی
کہ آپ چاہتے ہیں اور آپ واقعی مستحق ہیں
کیونکہ آپ خدمت کرنے کے خواہاں نہیں ہیں
کسی اور کا اپنا ہے
مجھے لگتا ہے کہ دلچسپی یہی ہے
کیا ہوتا ہے آپ شروع کرنا
آپ کا سامنا کرنا شروع ہوجاتا ہے
المیہ
اور مخمصے عموما what دوسرا کیا کرتے ہیں
لوگ مجھ سے توقع کرنا چاہتے ہیں
تم جانتے ہو اور میں اپنے لئے کیا چاہتا ہوں
اور
میں کون بننا چاہتا ہوں اور اکثر
کر سکتے ہیں
تنازعہ پیدا کریں کیونکہ لوگ عم
ایک خاص خیال ہے شاید یہ کیسے ہے
تعلقات جانا چاہئے اور اگر ایسا نہیں ہوتا ہے
اس طرح سے جانا
پھر یہ ایک ایسا ہے جو یہ ہوسکتا ہے
زیادہ
اہم کھیل ٹھیک ہے تو وہ کیا کرتا ہے
اپنے آپ کو منتخب کرنے کا مطلب ہے
اس کا خود کو منتخب کرنے کا کیا مطلب ہے؟
دوسروں کی توقع سے زیادہ
جب ہمیں اپنی پسند کا سامنا کرنا پڑتا ہے اور ہم
ہماری پسند کا سامنا کر رہے ہیں
ہر دن ہر ایک دن
اہ چاہے ہم اس سے واقف تھے یا نہیں
a
زیادہ تر لوگ بہت سارے لوگوں کا انتخاب نہیں کرتے ہیں
خود
ام شعوری طور پر کیونکہ وہ رہے ہیں
سکھایا
اہ اپنے آپ کو منتخب کرنے کے لئے نہیں اور وہ ہے
اصل میں ایک انتخاب جو قیمت پر آتا ہے
یہ زندگی گزارنے پر آتا ہے
غیرجانبداری سے
اپنی صلاحیت کے مطابق نہیں رہتے
آپ کے ساتھ
آپ کی حیثیت سے یہاں کی دنیا میں صلاحیتیں
اور یہ دراصل آہستہ ہے
موت کیونکہ آپ نے انصاف کرنا شروع کیا
بجائے توقعات کے مطابق
مقابلے
آپ کا نیا پیدا کرنا ایسا ہی ہے
جامد جگہ یہ ایک مناسب جگہ ہے
آپ کو ہیرا پھیری کرنا پڑ رہی ہے اور آپ ہوسکتے ہیں
اسے نادانستہ کر رہے ہیں اور
اس کے بارے میں خوبصورت بات یہ ہے
یہاں کوئی فیصلہ نہیں صرف شعور ہے
کیونکہ
میں اس جگہ میں تھا جہاں میں نے سوچا تھا
ایسا کرنے کی ضرورت ہے
ام اس لئے کہ میں اتنا ہی جانتا تھا
میرا اپنا بچپن
ٹھیک ہے اور آپ کے الزامات بہت لگ سکتے ہیں
مختلف ام
لیکن یہ ترتیب میں آپ کے لئے وجوہات ہوسکتی ہیں
زندہ رہنے کے لئے یا جو آپ کی ضرورت ہے حاصل کریں یا حاصل کریں
آپ اپنے بچپن سے کیا چاہتے تھے
تمہیں یہ کھیلنا تھا
زاویہ کیونکہ شاید آپ نے اپنے والدین کو دیکھا ہے
یہ ایک دوسرے کے ساتھ کر رہے ہیں
آپ نے اسے کہیں اور سیکھا ہے
خوبصورت چیزیں آپ سے ہیں
سیکھنا
خوبصورت چیز جو بھی آپ سے ہے
آپ اسے سیکھ سکتے ہیں اور یہ قریب ہے
غیر صحت بخش عادات
کہ آپ کریں گے
عام طور پر اپنی ضرورت کے مطابق حاصل کریں
کیونکہ اس کا مطلب ہے آپ کو جانے دینا ہے
جاؤ اور اسے ہتھیار ڈال دو
لوگ آپ کے پاس آئیں گے کیونکہ وہ
نہیں کرنا چاہتا کیونکہ آپ
ایسا محسوس کریں جیسے آپ کو انہیں مجبور کرنے کی ضرورت ہے یا
ضروری ہے
آپ جانتے ہو کہ مچھلی ہو یا کچھ اور
ان میں شامل ہونا مجھے حاصل کرنا پسند نہیں کرتا ہے
ایک جال میں
تاکہ جو کچھ بھی ہو وہ دیکھنے کے لئے
جذباتی جوڑ توڑ حاصل کرنے کی کوشش کر رہا ہے
کیونکہ آپ کو اپنی طرف دیکھنا ہے
ارادے اور اگر آپ جانے دیں تو جانے دیں
آپ کو پتہ ہے
میں دکھاتا ہوں اور سنتا ہوں کہ وہ کیا ہیں
ضرورت اور چاہتے ہیں
اور میرا حقیقی مستند ہو اور دے
اور اگر یہ واپس آجائے تو یہ واپس آجائے گا
واپس آنے کے بارے میں نہیں
میں اس طرح میں دکھاؤں گا
اب سے دنیا لیکن آپ کو ایک جگہ کیسے ملتی ہے
جذباتی ہیرا پھیری
آپ کیسے جانتے ہو کہ آپ واقعی معاملات کر رہے ہیں
جذباتی ہیرا پھیری کے ساتھ
اوہ یہ ایک بہت بڑا سوال ہے کیوں نہیں آپ
اپنے تجربے سے اشتراک کریں
ٹھیک ہے ii ہوں
میں اس قسم کا شخص ہوں جو ساتھ جاتا ہے
جب میں کسی کے آس پاس ہوں تو احساسات
اور میں اس وسیع احساس کو محسوس کر رہا ہوں
نرمی اور
بہاؤ اور شکریہ اور آزادی
تب مجھے معلوم ہے کہ ہم اس کے مطابق چل رہے ہیں
اگر ہم
میں ایک ایسے شخص کے ساتھ ہوں جو میں سن رہا ہوں
وہ کیا کہہ رہے ہیں اور یہ ہوسکتا ہے
مکمل احساس ہے کہ
میرے اندر کچھ محسوس نہیں ہوتا ہے
ٹھیک ہے ہاں اور آپ کافی مضحکہ خیز جانتے ہیں
آپ کے ساتھ بھی صورت حال میں ہو سکتا ہے
وہ شخص
اور سب کچھ اور ہاں ہاں ٹھیک ہے میں
متفق ہوں لیکن پھر تم وہاں سے چلے گئے
اور آپ کو لگتا ہے اور آپ ایک پر لٹ جاتے ہیں
منٹ جو صحیح محسوس نہیں ہوتا ہے
یہ ایک جذباتی کی مثال ہے
ہیرا پھیری جذباتی ہیرا پھیری
میں ایک مومن ہوں
آپ کو کسی ایسی چیز پر اعتماد کرنا
اچھی لگتی ہے لیکن یہ حقیقت میں نہیں ہے
آپ کے اعلی کے لئے
اچھے لوگ جو سہارا لینے کا انتخاب کرتے ہیں
وہ حربے عام طور پر دیکھ رہے ہیں
اپنے مفادات اور اپنے مفادات
صرف مفادات
اگرچہ وہ آپ کو ایک خیال فروخت کرنے کی کوشش کرتے ہیں
کچھ طرح کی لیکن یہ ہے
اپنے خیالات جو وہ دیکھ رہے ہیں
کے بعد
اور آپ اس پر غور کرسکیں گے
کیونکہ
آپ کو صرف ان کی بات سننی ہوگی
ہاں عام طور پر وہ کریں گے
کیونکہ میں وہاں گیا ہوں
دونوں طرف اور
خوبصورت چیز اپنے ہاتھ ڈالنا ہے
اوپر جاؤ اور آہ مجھے کیوں کرنے کی ضرورت تھی
اس سے پہلے کہ میں کسی جگہ سے آیا ہوں
قلت کے ساتھ
کمی کی جگہ ہے کیوں آپ ہو
کسی کو جوڑ توڑ میں ڈھونڈنا
کچھ حاصل کرنا کیونکہ آپ کی طرح محسوس ہوتا ہے
آپ کو کچھ کمی ہے
اور یہ کیسے ظاہر ہوسکتا ہے ام
واقعتا صحیح کہا یہ ایک احساس ہے
واقعی ام ہے
یہاں تک کہ آپ اس کے ایک طرف بھی ہو سکتے ہیں اور
جانتے ہو کہ آپ اس کے لئے فروخت کنندہ ہوسکتے ہیں
مثال کے طور پر کون ہے
وہ کر رہے ہیں جو وہ کر رہے ہیں اور آپ ہی ہیں
ایسا لگتا ہے جیسے آپ سے زیادہ بات کر رہے ہو
کی ضرورت ہونا
اور اب آپ ان کو راضی کرنے کی کوشش کر رہے ہیں
اصل میں سننے کے بجائے کہ وہ کیا سنیں
ایک مثال کے طور پر چاہتے ہیں اور وہ سب تھے
سیلز لوگ جو مجھے یہ سنتے ہوئے یاد ہیں کہ میں
سوچیں کہ آپ کا کیا مطلب ہے کہ ہم سب کی فروخت ہے
لوگوں کو اچھی طرح سے
آپ کو معلوم ہے کہ آپ اپنے دوست سے بات کر رہے ہیں
اور وہ آپ سنیما جانا چاہتے ہیں
ایک ساتھ
اور وہ کہتے ہیں کہ میں آج کی رات نہیں ہوں اور آپ چلے جائیں
اوہ آئو اور آپ راضی کرنے کی کوشش کر رہے ہیں
انہیں
آپ سب کو آئیڈیا بیچنے کی کوشش کر رہے ہیں
ایک خیال بیچنے اور کہنے کی کوشش کر رہا ہے
میرے ساتھ ایسا کرو یہ رب سے بہتر ہے
دوسری چیز جو آپ کرنے کی کوشش کر رہے ہیں
اور ہر ایک آگے پیچھے ہورہا ہے
لہذا یہ واقعی ٹھیک چل رہا ہے آپ کو معلوم ہے
یہ کیا ہے وہ واقعی چاہتے ہیں اور میں ہوں
میں اپنانے کے لئے تیار ہوں اور ہم نے ایک ویڈیو بنائی
آہ اس پر ایک مختصر کام کرنا ہوں گے
اس پر
لیکن تھوڑا سا قابل ہوکر ام کو ڈھالنے کے قابل نہیں رہا
یہ بھی چھوڑ دو آپ
توقعات کیونکہ اگر آپ کے پاس
توقع
اور آپ کسی سے زبردستی کرنا چاہتے ہیں
ورنہ آپ کو کرنا پڑے گا
کسی طرح سے ان میں جوڑ توڑ کریں
لہذا آپ کو اپنی توقعات نہیں ہیں
ٹوٹاھوا
اور اس کا مطلب یہ ہے کہ اس کے مطابق ڈھلنا ہے
کچھ اور بھی بہتر
کیونکہ زندگی کبھی آپ سے نہیں مل پائے گی
توقعات اور کبھی سوچنا
کہ وہ آپ سے ملیں گے
بہت مایوسی کے ساتھ لیکن اگر آپ
چھوڑ دو
تب زندگی واقعی آپ کو حیرت میں ڈال سکتی ہے
خوبصورت طریقوں سے
ہاں لیکن آپ دراصل ہیرا پھیری کو جانتے ہو
ضرورت کے ساتھ ہاتھ میں جاتا ہے
اب کنٹرول کریں یہ ایک گہرا ہے
کیونکہ عام طور پر وہ لوگ جو ضرورت محسوس کرتے ہیں
جذباتی طور پر ہیرا پھیری کرنا ہے
کوئی
وہ خدا کے کنٹرول میں رہنا چاہتے ہیں
صورتحال لیکن وہاں نہیں ہے
کے وہم سے زیادہ وہم
اختیار
زیادہ کنٹرول میں آپ کو لگتا ہے کہ آپ ہیں
اپنے آپ کو جتنا زیادہ قابو سے باہر رکھیں
کیونکہ آپ کیا کر رہے ہو
وقت پر آپ اپنا نقطہ نظر بنا رہے ہو
لیزر نے اس مخصوص نقطہ پر توجہ دی
آپ کنٹرول کرنے کی کوشش کر رہے ہیں
اور آپ سب کچھ چھوڑ دیتے ہیں
ایک ہی وقت میں آپ کے ارد گرد چلتا ہے
آپ صرف اتنے سارے افراد پر لیزر ویژن ہوسکتے ہیں
چیزیں
اسی وقت اب اگر آپ ایک میں ہیں
اعتماد کی حالت
اب اپنے آپ پر اعتماد کرنا اب اعتماد اور
کنٹرول دو ہیں
ایک رشتہ میں مخالف سپیکٹرم
یہ اعتماد ہے کہ ضرورت نہیں ہے
جذباتی ہیرا پھیری کے ل.
کیونکہ اس طرح وہاں ہے
کہ آزادی آنے کے قابل ہو اور
اظہار
خود کے بغیر مستند
انصاف کرنے یا ہیرا پھیری کا خوف
اگر یہ ایک نقطہ نظر سے آتا ہے
رشتے میں جوڑ توڑ
پھر واقعی یہ کہ کنٹرول کی ضرورت ہے
صرف تحفظ
کسی کی حفاظت کرنے کی کوشش میں آپ کی انا
شناخت
جس کے بغیر آپ واقعی غائب ہوجائیں گے
اور ایک بار پھر یہ وہم کنٹرول ہے
وہم کے ساتھ ساتھ یہ خیال بھی
اپنے آپ کو جو ایک فریب ہے
کیونکہ اگر آپ گہرے نظر آتے ہیں تو آپ جانتے ہیں
وہ چیزیں جو سامنے آتی ہیں اور دکھاتی ہیں
دوسرے لوگوں کو صرف دیکھنے کے ل.
ان کا آپ سے رشتہ داری ہوسکتی ہے یا
ایک خاص طریقے سے آپ کا استقبال کریں
آپ کو معلوم ہے کہ آپ کو واقعی سخت محنت کرنی ہوگی
اسے جاری رکھیں
اور یہ انتہائی تھکن کی بات ہے
تھکاوٹ یہ بہت سے لوگوں کے ساتھ آتا ہے
حالات
ہاں کیوں کہ جب آپ بھی دیکھیں گے
آپ دیکھیں گے کہ ان کے ارادے کیا ہیں
کیونکہ اگر آپ نہیں ہیں
آپ کی توقع کو پورا کرنے کے قابل
اپنی پشت کو توڑنے کے لئے تیار نہیں
تاکہ آپ ان کو بناسکیں
خوشی ان کی ذمہ داری ہے
خوش رہنا یہ تمہارا نہیں ہے لہذا لے لو
ابھی آپ کا وزن ختم ہوجائے گا
لیکن یہ واقعی سمجھنے میں ہے کہ اگر
وہ نیک نیت کے لئے نہیں ہیں
وہ مطابقت پذیر ہونے کو تیار ہیں اور یہ بھی ہے
ان حالات پر مبنی نہیں کہ آپ
ملنے کی ضرورت ہے
کیونکہ ہمارے لئے اب حالات ہیں
ہماری اپنی ذات ہے اور میرے پاس کوئی ہے
زندگی
ظاہر ہے کہ میں تم سے محبت کرتا ہوں ام تم جانتے ہو کہ یہ بات ہے
کنبہ
لیکن تاکہ ان کو محسوس ہو کہ وہ ہیں
جذباتی طور پر ملاقات کی مجھے کچھ کرنا چاہئے
اب میں کہتا ہوں کہ میں اس سے قاصر ہوں یا نہیں چاہتا ہوں
ایسا کرنے کے لئے
لیکن میں xyz کرنے یا آنے پر راضی ہوں
کچھ اور انتظام تاکہ
ہر ایک اپنی ضروریات پوری کرسکتا ہے لیکن
جب یہ کوئی ایسا ہی نہیں ہے تو یہ واحد راستہ ہے
اور اگر آپ یہ نہیں کرتے ہیں کہ آپ زایز ہیں
ہیں
تم راکشس ہو تم جو بھی ہو
شاید
یہ ایک پروجیکشن بن جاتا ہے تو وہ
بنیادی طور پر کے احساس کے ساتھ آپ کو چھوڑ دیں
کم ہونا
اگر آپ نہیں مانتے ہیں تو ہاں
آپ کی طرح چلتے ہو
خاص طور پر اگر آپ کو اس سے واقف نہیں ہے
جب آپ اس سے آگاہ ہوں گے تو آپ کی طرح چلتی ہے
ٹھیک ہے
اور آپ ایک لمبی سانس لیتے ہیں اور آپ جاتے ہیں
میں کافی ہوں میں قابل ہوں
جب تم اتنے ہو تو یہ میرے بارے میں نہیں ہے
اپنے بارے میں اور آپ باخبر رہنے کے قابل ہو
اس میں سے
تب آپ واقعی جگہ بناسکتے ہیں
اس شخص کے لئے
اگر انھیں کچھ بھی ہو
ورنہ یہ آپ پر قائم نہیں رہتا ہے جو آپ چاہتے ہو
جلدی سے نکالنا
لیکن آپ جانتے ہو کہ آپ محبت کرنے والے کے اندر جاتے ہیں
جگہ اور آپ پر شفقت ہے
ان کے لئے کیونکہ وہ آرہے ہیں
کیونکہ
آپ کو پہلے ہی سے احساس ہو گا
آپ کی روشنی اور آپ کو آپ کو معلوم ہے
آپ اس محبت کرنے والی جگہ سے آرہے ہیں
آپ کو پہلے ہی معلوم ہے کہ آپ اچھ inے ہو
جگہ اور اگر آپ اس کے ساتھ رہ گئے ہیں
احساس
یہ عارضی طور پر ہوسکتا ہے لیکن وہ
ہر وقت احساس کو نبھاتے رہنا ہے
تو بس واہ جانے کی شفقت ہے
میں ان کے ساتھ ایک لمحے کے لئے بھی ایسا ہی محسوس کرتا ہوں
وہ ہر روز کیسا محسوس کرتے ہیں اور بس
حقیقی محبت اور وہ ہمدردی ہے کہ آپ
انہیں دے سکتا ہے لیکن اس کا مطلب یہ نہیں ہے
تمہیں ضرورت ہے
گنا اور چھوڑ دو کہ تم کون ہو
ان کی خاطر
خوشی کیونکہ وہ کبھی خوش نہیں ہوں گے
جتنا آپ دیتے ہیں وہ زیادہ چاہتے ہیں
زیادہ چاہتے ہیں
جیسا کہ ہم نے آپ کے اپنے معاملے میں دیکھا ہے
جی ہاں
یہ حیرت کی بات ہے کیونکہ یہ حیرت انگیز ہے
جب تعلقات توازن سے باہر ہو جاتے ہیں
اور ایک دینے والا دوسرا ہے
لینے والا
لینے والا ابھی لینے کے عادی ہے اور یہ ہے
صرف ایک جڑتا
یہ صرف ایک عادت ہے اور اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا ہے کہ آپ کیا ہو
دینا کبھی بھی کافی نہیں ہوگا
کیونکہ وہ صرف اس لئے لے رہے ہیں
ان کے اندر محسوس کرنے کے لئے یہ باطل ہے
انہیں
پھر خالی پن شاید اس تنہائی
شاید اور وہ سمجھتے ہیں کہ یہ ہے
باہر کی چیزیں
اس سے انہیں خوشی مل سکتی ہے اور اسی وجہ سے
لوگ اس کا جنون میں مبتلا ہونا شروع کردیتے ہیں
قسمت کے ساتھ شہرت کے ساتھ پیسہ
یہ سب جو صرف ایک فریب ہے
دن کا اختتام کچھ بھی نہیں ہوگا
تبدیل کریں
ایک صحیح معنی خیز تعلق
لہذا ام یہ ایک بار پھر کا ذریعہ ہے
سوچنے پر قابو رکھیں
اگر میرے پاس یہ ہے تو مجھے کافی ہونا چاہئے
یہ بہت ہے
جھوٹی بنیاد بہت غلط بنیاد لیکن
پھر
ان لوگوں کے لئے جو اوہ جاتے ہیں لیکن ہوسکتا ہے کہ وہ ہوں
ایسی صورتحال میں جہاں
ام وہ جذباتی ہیں
جوڑ توڑ تاکہ کسی کو کیا ضرورت ہے
کرنے کے لئے کرنا
اپنے آپ کو ان اہ سے بچائیں
سب سے اہم چیز جاننا ہے
جو آوازیں آپ سنتے ہیں
آپ کے سر سے باہر یا یہاں تک کہ آپ کے پاس
سر جو آپ کے خلاف کام کر رہا ہے
اپنے میں آپ کو مضبوط کرنے کے لئے موجود ہیں
خود اعتماد
لہذا آپ ان کا شکریہ ادا کرتے ہیں
جو آپ کی زندگی میں آجائے اور آپ کو متحرک کرے
اس طرح سے
کیونکہ وہ دراصل ام ہیں
آپ کیسے کہتے ہیں کہ مشتعل افراد باہر لائیں
آپ کی صلاحیت کیونکہ اس وقت
وقت
آپ کا انتخاب خود کو کرنا ہے اور
جب آپ خود کو منتخب کرتے ہیں اور
جب آپ اپنے آپ کو دیتے ہو کہ یہ کیا ہے
آپ کی ضرورت ہے جب آپ کہتے ہیں
میں کافی ہوں میں ہوں کافی ہوں
اپنے لئے شکر گزار ہوں کہ میں صحت مند ہوں
خوش
میں وافر ہوں میرے پاس وہ سب کچھ ہے جو میں ہوں
جس طرح آپ بات کرنا شروع کر سکتے ہو ضرورت ہے
اصل میں اسے ٹھیک محسوس کریں
اب توانائی بہنا شروع ہو رہی ہے
کیونکہ یہ کثرت کی توانائی ہے
ہاں یہ آپ کی طاقت واپس لے رہا ہے لیکن
آپ کو ان سے زیادہ مضبوط ہونا پڑے گا
آپ کے اندر کی آوازیں
اور یہ مجھے یقین ہے کہ آپ واپس ہوسکتے ہیں
اس کو دوبارہ پلائیں اور اس حصے کو سنیں
اور ایک بار پھر
ام یہ مجھے یاد دلاتا ہے تم جانتے ہو کہ یہ صرف ایک تھا
کچھ سال پہلے جہاں میں پکڑا گیا تھا
بے لوث ہونے کے چکر میں
اور آپ کے پاس وہی ہے جسے کہتے ہیں اور
لوگ جو دیتے ہیں
مکمل طور پر اور اہلسنت اصل میں کہتے ہیں
نہیں یہ ان کی وجہ سے اہ کی طرح ہے
میں ہوں
[تالیاں]
اس وقت جب آپ اپنے آپ کو دے رہے ہو
مکمل طور پر
مارٹا شہید ہے لہذا میں ایک شہید تھا
اور میں جو کچھ کرسکتا تھا اسے کرنے میں خود کو ترک کرتا ہوں
دوسرے لوگوں کی ضروریات کو پورا کرنا اور میرے پاس تھا
اپنے آپ کو دینے کے لئے کچھ نہیں بچا
لیکن میں خود ہونے کا تصور بھی نہیں کرسکتا تھا
خود غرض
یہاں تک کہ جب میں خودغرض ہونا سیکھتا ہوں اور میں
سوچا خود غرضی ایک خوفناک چیز ہے
نہیں
میں اب محبت کرنے جا رہا ہوں کے طور پر میں خود غرض
خود میں اب اپنی خدمت کروں گا میں ہوں
اب توجہ دینے جا رہے ہیں
اپنے آپ پر کیونکہ مجھے احساس ہے اگر میں
یہ کرنا شروع کرو
اور میں خود کی قدر کرتا ہوں اور میں اپنے وقت کی قدر کرتا ہوں
ٹھیک ہے
سب سے قیمتی مقدار میں لوگ ہیں
جو جذباتی جوڑ توڑ کے ساتھ آتے ہیں
مجھ تک ایسی رسائی نہیں ہے جیسے انہوں نے کیا تھا
اس سے پہلے کہ میں خود کو اہمیت دیتا ہوں
پہلے اور میں خود سے پہلے آگاہ ہوں
جانے سے پہلے اپنے آپ کو پہلے چیک کرنا
ان کے پاس اور جانا وہیں ہے جہاں میں چاہتا ہوں
میرا وقت اور جگہ اور توانائی ڈالیں
کیا یہ صرف ایک خالی خالی جگہ میں جا رہا ہے؟
سوراخ
اور کیا اس کی تعریف نہیں کی جا رہی ہے؟
کیونکہ اگر اس کی تعریف نہیں کی جا رہی ہے
وہ صرف لیتے اور لے جاتے رہتے ہیں اور
لینے
جب تک آپ میں سے کچھ باقی نہیں رہتا
خارج کر دیا گیا اور وہ کسی سے لیں گے
اور
آپ جہاں جاتے ہو وہاں آپ کی راہ میں رکاوٹ ہوتی ہے
آپ کو آپ کی راہ میں حائل رکاوٹیں کھڑی کرنے کی ضرورت ہے
تاکہ آپ شروع کرسکیں
اپنی داخلی جگہ پیدا کرنا
تاکہ دنیا کو زیادہ دے سکے
یقین ہے لیکن خود کو منتخب کرنے کے ساتھ آتا ہے
ہمت اور اپنے آپ کو منتخب کرنے کے ساتھ آتا ہے
قربانی
اور آپ کی قربانی سے میرا کیا مطلب ہے؟
قربانی دینے کے لئے تیار ہونا چاہئے
آپ کا پرانا نفس اور تمام باطل
خود سیکیورٹیز جو اب اس کے ساتھ آتی ہیں
میں اپنے تجربے سے چلا گیا ہوں
کافی تبدیلی کے ذریعے
اہ یقینی طور پر بہت ساری سطحوں پر اور
ان میں سے ایک کی سطح کی سطح تھی
خود کو منتخب کریں
اور میں مڑ کر دیکھ رہا ہوں اور سوچتا ہوں کہ میں
اصل میں چلا گیا
ابھی تک اور میرے پاس واقعی میں ہوں
بہت ساری ام کو فتح کیا
راکشسوں کو اس طرح ڈالیں لیکن جب
آپ اس ماحول میں ہیں اور آپ ہیں
ایک بڑی طرف سے گھیر لیا
لوگوں کی مقدار جو کہتی ہے کہ اگر آپ
اپنے آپ کو چنیں کہ آپ کسی طرح غلط ہیں
اور آپ کسی نہ کسی طرح خودغرض ہیں
اور آپ اپنے گھر والوں اور کے ساتھ غداری کر رہے ہیں
آپ اپنے بچوں کے ساتھ دھوکہ دے رہے ہیں یا آپ
دھوکہ دینا
جو بھی ہے یہ ہے کہ آپ دھوکہ دے رہے ہیں
یہ بہت مشکل ہے
اس کے ذریعہ ایک قسم کا وقفہ کرنا اور میں
تعریف اور بہت احترام ہے
لوگ جو کرتے ہیں
اور یہی نیلسن کی طرح ہیں
مثال کے طور پر منڈیلا
اور اب ان سبھی لوگوں کو گاندھی
وہ رہنما جو خداوند کے خلاف گئے ہیں
جمود
اور یہ ظاہر کیا کہ جب انہوں نے انتخاب کیا ہے
ان کی اعلی طاقت
ان کی اعلی کالنگ اور ان کا اصل سچ
مستند خود یہ نہیں ہوسکتا ہے
سب سے پہلے آسان
لیکن یہ وہ لوگ ہیں جو رہے ہیں
ان کی طرح یاد آیا
انسان کی زمین کی تزئین کی
ترقی
وہ دنیا کے جدت پسند ہیں لیکن
ہمارے پاس ان کا جملہ آو جو میں چاہتا تھا
میرے خلاف دنیا
میری جان سے اور تم واقعی میں
سوال
آپ کی زندگی ابھی اور کہو میں کر رہا ہوں
یہ میرے لئے کر رہا ہوں
ورنہ میں یہ کام کر رہا ہوں کیونکہ یہ
میرے والدین چاہتے تھے یا میں کر رہا ہوں
یہ میرے لئے
میں صرف وہی خاندان تھا جس سے میں چاہتا تھا میرا مطلب تھا
ہر چیز ہمیشہ سوال کے لئے تیار رہتی ہے
یہ صرف اوہ ہی نہیں کہ میں ہوں
آپ کو واقعی جاننا شروع کردینا چاہئے
خود کون
آپ اس کے ذریعہ سے ہو اور اسی وجہ سے
ہم یہ چینل اس لئے کررہے ہیں کہ ہم چاہتے ہیں
آپ کو ان چیزوں سے پوچھ گچھ
شاید پہلے کبھی پوچھ گچھ نہیں کی
جو کسی نئی چیز کے ل room جگہ فراہم کرتا ہے
اندر ا جاو
اور اس کا مطلب یہ ہے کہ آپ کی تعریف ہوتی ہے
اپنے آپ کو
اور اس نے مجھے اس کے بارے میں سوچنے پر مجبور کیا
صبح میں کیوں جاتا ہوں
میں اس کے بارے میں ایک ایسی صورتحال کے بارے میں سوچ رہا تھا جو
آج صبح لفظی طور پر ہوا اور میں
میرے سر میں سوچا
اور میں نے کہا کہ میں کیوں ہوں کیوں میری زندگی اتنی ہے
میرے بھائی کا کہنا مختلف ہے
میری بہن اور میں
مجھے اس جدوجہد کا احساس ہوا جس میں سے گزر رہا تھا
اور میں نے جو کچھ دیکھا اس کی تعریف کی
اور میں اس تعریف کو بڑھا سکتا ہوں
خود
میری کتابوں کے ذریعے میں نے لکھا تھا
میں نے جو ویڈیوز کیے وہ صرف اس کی تھیں
واقعی یہ تھی تعریف
بہت فرق کیونکہ ہر ایک
کیا ان کی کہانی ہر ایک سے گزر رہی ہے؟
صحیح جدوجہد
اس سیارے پر ہر ایک کے پاس کچھ اور ہے
دوسروں کے مقابلے میں
لیکن یہ آپ کی تعریف کی سطح ہے اور
اس بات کو تسلیم کرنا کہ آپ کیا گزر رہے ہیں
تم جہاں ہو وہاں رہو
اور لوگوں کو اس کے بارے میں بتانا اور
آپ کو اس سے گزرنے کا طریقہ دکھا رہا ہے
دوسرے لوگوں کو حاصل کرنے میں مدد کے لئے جدوجہد کرنا
اس جدوجہد کے ذریعے
جب آپ اپنی تعریف کرنا شروع کردیں
اور یہ کرو
اس کا مطلب یہ ہے کہ آپ پہلے ہی بڑھ رہے ہیں
بحیثیت انسان
جذباتی ہیرا پھیریوں کو یہ مل جائے گا
بہت مشکل
خاص طور پر اس جگہ سے آپ تک رسائی حاصل کرنے کے ل
اگر آپ کو اس سے زیادہ واقف ہے اور میں سوچتا ہوں
تعریف کم ہو جاتی ہے
[موسیقی]
ٹھیک ہے یہ صرف کے لئے کیری پر چیری ہے
یقین ہے لیکن آپ کو معلوم ہے کہ وہاں کچھ بھی نہیں ہے
بدتر
ہونے سے زیادہ جذباتی جوڑ توڑ کے لئے
آپ تک رسائی سے محروم ہوجائیں
اس کے بارے میں سوچو کیونکہ وہ کھانا کھلانا کرتے ہیں
آپکی توجہ
آپ کی توانائی آپ کی ام
آپ کے وسائل اور جب وہ اصل میں ہیں
وہاں کاٹ دیا ہے
ان کے ل that اس سے بدتر کوئی چیز نہیں کیونکہ
وہ اسے موت کی طرح محسوس کرتے ہیں
وہ کسی میں جانے کا زیادہ امکان رکھتے ہیں
اور شروع کرنے کے لئے
سے توانائی حاصل کرنا لیکن آپ کو کرنا پڑے گا
اس بات کو ذہن میں رکھیں
یہ آپ کو ہمیشہ واپس لانا چاہئے
خود ہے
اور آپ اس جگہ کو کیسے پیدا کرتے ہیں
بفر
اپنے اور دوسرے جذباتی کے درمیان
ہیرا پھیری
وقت اور جگہ کے لئے ہے
اپنے آپ کو صرف اپنے خیالات کے ل.
اب ہم صبح جو کرتے ہیں وہی ہے
یوگا مثال کے طور پر کنڈالینی یوگا یا
مراقبہ اس وقت ہے جب
آپ لفظی طور پر ریچارج کریں
ہمارے پاس بولنے والا اور کوئی نہیں ہے
باہر سے آپ کے ساتھ بات چیت کرنا
سوائے اپنی اپنی اندرونی آواز اور اپنی
انترجشتھان
کیونکہ جو ہمارے پاس ہے وہ ہمیشہ ہمارے پاس ہے
انگلیوں اور لوگوں کا خیال ہے کہ اس پر ہے
باہر یہ نہیں ہے
آپ کی سانس آپ کی نیت
اس خوبصورت مشین کی طاقت کیا ہے؟
اس میں بہت سارے ہیں
مختلف سطحیں اور مختلف آپ کو معلوم ہے
لاشوں یہ صرف نہیں ہے
جسمانی جو ہم ابھی دیکھ رہے ہیں
کیونکہ ہمارے پاس ہے
ہماری زیادہ تر مواصلات غیر زبانی ہیں
ویسے بھی
ہاں آپ کو جو توانائی درکار ہے اس کی ضرورت ہے
توانائی کے بہاؤ کے لئے جگہ
اور میں کہہ رہا تھا کہ آپ کو دوبارہ اس کا پتہ چل جائے گا
صبح کیونکہ میں صرف ایک بات ہے
صبح
ام آپ کو اپنے آپ کو دینے کی ضرورت ہے
صبح کے لئے اپنے آپ کے لئے جگہ
آپ کی ترقی جو بھی ہے اور جو بھی ہے
پھر اپنی زندگی کو واپس لو کہ تم ہو
فی الحال
کیونکہ آپ کو کام میں کام کرنے کی ضرورت ہے
صبح اپنے مستقبل کے ل morning
جہاں بھی آپ ابھی داخل ہوئے ہیں وہ ہے
اپنے ماضی کی وجہ سے آپ کی رہنمائی ہوئی ہے
جہاں آج آپ ہیں
لیکن اس کا مطلب یہ ہے کہ آپ کا آج کا دن بھی کرسکتا ہے
مستقبل کے لئے تبدیل
اور اگر آپ اس کے بارے میں کچھ کرتے ہیں تو آپ
کچھ بھی نہ کریں اور جو کرتے ہو اسے کرتے رہیں
کرنا اور اسی عادات پر قائم رہنا
آپ ایک جیسے ہوتے جارہے ہیں
نتائج اور اگر آپ اس سے خوش نہیں ہیں
آپ کے نتائج
ٹھیک ہے ہمارے پاس ہماری ایک ویڈیو ہے
عادات اور رسومات اگر آپ چاہتے ہیں
جانتے ہیں
کچھ خیالات آپ کو حاصل جانتے ہیں کہ آپ کو تبدیل کریں
دن
اور نقطہ یہ ہے اور واپس جا رہا ہے
جذباتی ہیرا پھیری
وہ آپ کو نہیں کے احساس کے ساتھ چھوڑ دیتے ہیں
کافی اور جب آپ کی بائیں بازو کی رضا مندی ہوگی
آپ کی ہر ممکن کوشش کرنے کے لئے کافی نہیں ہے
ان کو ثابت کریں
کہ آپ کافی ہیں اور وہ کاٹ رہے ہیں
آپ کے انعامات ادھر ادھر ادھر جارہے ہیں
آپ سب چیزوں کو جمع کرنا
مجھے یہ بتانے کی ضرورت ہے کہ میں کافی ہوں
اور آپ خود کو بنیادی طور پر ختم کررہے ہیں
آپ تصدیق کر رہے ہو میں کافی نہیں ہوں
کافی نہیں اور وہ تصدیق کر رہے ہیں
تم کافی نہیں ہو میں لینے جا رہا ہوں
لینے جا رہے ہو اور تم پہنے ہو
اپنے آپ کو یہاں چھوڑ دیا
جا رہا ہے
کیا ہوا میں نے یہ کیا کیا؟
کے لئے
جب آپ خود کو دیکھیں گے اور آپ اس میں ہوں گے
سائیکل ابھی اسے بند کرو
اس سے فورا. نکل جاؤ کیونکہ تم ہو
والا
آپ کو لگتا ہے کہ وہاں ہونے والا ہے
وہ یہ کہاں لے جائیں گے اس کی نشاندہی کریں
تم کافی ہو
یہ پہلے کبھی نہیں ہوگا
سائیکل کا آغاز کیا
اور یہ تب ہی رک جاتا ہے جب آپ اپنی کھینچیں گے
اس سے آگاہی
اور دینے کے بجائے ڈالنا شروع کردیں
یہ خود ان کے لئے
اور خود کو بھرنا شروع کریں اور دیکھیں
ان کا کیا رد عمل ہے
آپ پر اپنی توجہ مرکوز کرنا شروع کردیں اور
اگر وہ لات مار رہے ہیں اور چیخ رہے ہیں
وہ واضح طور پر ہیں کہ یہ محبت کے بارے میں نہیں ہے
آپ کے لئے یہ اپنے آپ سے محبت کے لئے ہے
اور وہ چاہتے ہیں کہ آپ ان کی آواز کو محسوس کریں
وہ اپنی باطل کو پر کرنے کے لئے تیار نہیں ہیں
اپنے لئے
ان کے ل you آپ کو خود کو محسوس کرنا چاہئے
رکنا
آپ کو کھانا کھلانا
ذمہ داری
ہاں بالکل اسی طرح یہ ہمیشہ واپس جاتا ہے
آپ کی ذمہ داری
کیونکہ اگر ہم اجازت دے رہے ہیں
کچھ ہونے کا مطلب ہے کہ ہم ہیں
کسی اور کو طاقت دینا
کیونکہ ہم ان سے زیادہ اہم سمجھتے ہیں
ہمیں ٹھیک ہے
اور یہ توڑنا بہت مشکل ہے
کیونکہ یہ اس قسم کا سیٹ اپ ہے
جب سے ہم جوان تھے
کیونکہ ہم سمجھتے ہیں کہ کوئی ہے
ورنہ یہ کنٹرول اور انچارج میں ہے
اور ہم سے بہتر جانتا ہے
لہذا آپ کی مثال بدلنا ہوگی
اور وہ بن
مستند کے لئے ذمہ دار والدین
اپنے آپ کو اس وجہ سے کہ جب تک آپ وہ نہ بن جائیں
اپنے لئے ذمہ دار والدین
آپ ہمیشہ کسی اور کی تلاش کریں گے
باہر کو بھرنے کے لئے
اس کردار میں اور یہ ایک نسخہ ہے
کے لئے کنٹرول کے لئے جذباتی ہیرا پھیری
کچھ بھی نہیں
ہر ایک اپنے اندر اپنی دیکھ بھال کرے گا
طویل مدت یہ بہت کم ہے
اس دنیا میں موجود لوگ جو ہیں
واقعی پرہیزگار اور واقعتا are کون ہیں
دینے والوں کو جس طرح سے وہ نہیں پوچھتے
بدلے میں کسی بھی چیز کے ل
عام طور پر ان لوگوں کو خدا کا بدلہ دیا جاتا ہے
کائنات اس طرح کام کرتی ہے
لیکن انتہائی آسان 3d سطح پر
اہ ایسا لگتا ہے جیسے وہ لے جا چکے ہیں
فائدہ اور صرف اتنا
اپنے لئے اگر آپ کو احساس ہو کہ آپ شاید ہو
کسی صورتحال میں پھنس جانا
جہاں آپ نہیں چاہتے
ناراض ہو اور آپ کو اپنی طرح لگ رہا ہو
سے زیادہ ان کی ضروریات کو پورا کرنا چاہتے ہیں
اپنے آپ کو
ڈاکٹر جان ڈی مارٹینی نے اسے بہت اچھا کہا
کہا میں اس کی بجائے دنیا کی دنیا میں رہوں گا
کم قلم
اس کا مطلب ہے کہ میں ان کی بجائے ان کو دور کردوں گا
میرے مقابلے میں کیونکہ مجھے لینا ہے
میں جہاں بھی جاتا ہوں خود
اس کے ساتھ ذہن میں جان لیں کہ اگر ام
آپ کر کے خود کو ناراض کررہے ہیں
کچھ انتظار کرو
میں کیوں کروں گا کہ میں اپنے ساتھ رہ گیا ہوں؟
میں انصاف کرتا ہوں
پھر ناراض ہو اور میں اس سے ٹھیک ہوں
اگر یہ دوسرے لوگوں کو نقصان نہیں پہنچا رہا ہے
لیکن اس کا مطلب یہ ہے کہ آپ سب کو ترک نہیں کرتے ہیں
کے
سب کچھ جو تم ہو کیوں کہ تم جا رہے ہو
اپنے خلاف کیونکہ آپ نہیں چاہتے
مجرم یا دوسرے تمام جذبات کو محسوس کرنا
جس سے آپ بچنا چاہتے ہیں
مجھے اس کا سامنا کرنا پڑتا ہے اور ٹھیک ہے
یہ دلچسپ ہے کے لئے آپ کا شکریہ
آراء
اسے لکھ کر اپنی زندگی کے ساتھ آگے بڑھیں
یہ کہنا بہت بہتر ہے
نہیں اوقات اور آپ کو مشق کرنے کی ضرورت ہے
کہ
ہاں یہ بہت خوبصورت ہے
مشورہ
ام دن کے آخر میں کیونکہ وہاں ہے
یہ ہے
بڑے میں ایسی کوئی چیز نہیں
اصطلاح میں شکار کی طرح کوئی چیز نہیں ہے
یا جارحیت کرنے والا یہ انسانی طور پر ہے
پیدا اصطلاح
ام جو دراصل ہمیں ایک قسم کی تالے میں ڈالتا ہے
یہ بہت
کیا انسانی تعامل کا محدود خیال ہے
کی طرح ہے
دن کے آخر میں ہم سب اس کا انتخاب کرتے ہیں
یہاں تک کہ یہ ہمارا شعوری انتخاب بھی ہے
اگرچہ ہمیں لگتا ہے کہ ہمارے پاس کوئی چارہ نہیں ہے
ہمارے پاس ہمیشہ انتخاب ہوتا ہے میں والا ہوں
اس اور نیلسن منڈیلا کو اسی طرح استعمال کریں
مثال کے طور پر
اس نے جیل میں رہتے ہوئے بھی انتخاب کیا
اس کا دماغ بڑھاؤ
اور پھر بھی جب وہ جیل سے باہر تھا
پھر زمین کی تزئین کو تبدیل کر دیا
ایک بار پھر جنوبی افریقہ کی سیاست کی
تو
ام کی کوئی حد نہیں ہے کبھی نہیں
حد اور بذریعہ
انتخاب کرنے کا انتخاب اٹھا کر
اپنے آپ کو اور خود اعلی کا انتخاب کریں
یہاں تک کہ اگر آپ نہیں جانتے کہ اس کا کیا مطلب ہے
تم پیروی کرو
آپ جو احساس دیتے ہیں اس پر عمل کرتے ہیں
اپنے آپ کو دن کے کچھ لمحات
جہاں آپ بس اپنے دل میں سانس لیتے ہو
اور آپ نے اس سانس کو بڑھا دیا
تم
اور اس احساس کو بڑھاؤ اور
اسے تشکر کے ارادوں سے پُر کریں
اپنے لئے اور اچھی طرح سے کہا ہے
اپنے آپ کو
اور یہ کہو کہ میں آپ سے اپنے آپ کو پیار کرتا ہوں اور کہتا ہوں
زیادہ سے زیادہ ظاہر کرنے کے لئے آپ کا شکریہ
ایک بار پھر
خوبصورت ہونے کے لئے آپ کا شکریہ
خوبصورتی کو دیکھنے کے لئے آپ کا شکریہ
آپ کی تخلیق کی محبت
اور اس خوبصورت دماغ کے لئے آپ کا شکریہ
کہ آپ ان ساری چیزیں ہیں
اپنے اندر موجود خصوصیات
یہ صرف آپ کے لئے پیدائشی ہیں
کوئی اور نہیں آپ کی طرح اس دنیا میں اور
اسی لئے آپ
جشن منانے کے مستحق ہیں
تو لوگ آپ کو دیکھنے کے لئے بہت بہت شکریہ
اس ام
ہم آپ کو اس احساس کے ساتھ چھوڑ دیں گے
واضح طور پر براہ کرم دیگر ویڈیوز دیکھیں
اور ہم آپ لوگوں سے واپس سننا پسند کریں گے
چیک کرنے کے لئے ایک بار پھر آپ کا شکریہ
ہوش بادشاہی
خدا حافظ